Seseorang bisa pergi kemanapun mereka mau!
Tapi aku juga tidak akan pergi kemana pun,
begitu pula Dr Shiv.
Saya akan tinggal di sini.
Dr Shiv juga akan tinggal di sini.
Di rumahnya.
Beri tahu saya.
Siapa yang bersamaku?
Saya tidak akan meninggalkan
ayah saya dan pergi ke mana pun.
Saya temanmu.  Aku bukan ayahmu.
Dia adalah pahlawan superku.
Saya tidak akan pernah meninggalkan pahlawan super saya.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  Saya
akan tinggal di sini bersama anak saya.
Nandi tidak pernah meninggalkan Dewa Siwa.
Bagaimana Nandu bisa
meninggalkan saudaranya, Shiv?
Ada alasan dibalik
kelahiran Nandi.
Nandi dilahirkan untuk
menjadi tunggangan Dewa Siwa.
Nandi membiarkan Dewa Siwa
berkeliaran di sekitar Kailash.
Saudaraku, Shiv, adalah Dewa Siwaku.
Dan Kashyap Mansion adalah Kailash-ku.
Bagaimana aku bisa meninggalkan tempat ini?
Mandira, jika kamu membeli rumah baru,
akan memakan waktu
lama untuk menetap di sana.
Aku sangat mengenal rumah ini.
Saya akan tinggal di sini.
Anda tidak boleh main-main
dengan orang-orang yang pendek.
Tinggi badan mereka mungkin pendek.
Tapi kekuatan mereka
sangat tinggi.
Mereka menjejakkan kaki mereka di tanah,
tapi mereka juga
berakar ke dalam tanah.
Anda mungkin lebih
tinggi dari saya secara fisik.
Namun bila menyangkut
perbuatan baik dan kekuatan,
Aku jauh di depanmu.
Anda bahkan tidak bisa dibandingkan dengan saya.
Dan ini... Ini pasukanku.
Pasukanku adalah tembok
antara kamu dan Dr Shiv.
'Usahamu untuk menyelamatkan
Shiv tidak ada gunanya.'
'Aku punya tembok yang menghalangimu.'
Anda bisa membenturkan
kepala Anda ke dinding,
tapi kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Beri tahu saya.  Apakah kamu ingin
aku mengemasi barang-barangmu?
Mengapa aku harus meninggalkan Shiv dan rumahku?
Saya tidak bisa meninggalkan rumah saya.
Aku tidak bisa meninggalkan Shiv.
Saya telah membesarkannya
sejak dia masih kecil.
Kamu tidak pernah
mengerti cintaku padanya.
Saya hendak mengirim
Shiv ke rumah sakit jiwa.
Saya mengorbankan kasih sayang
saya padanya untuk melakukan itu.
Jika Dewa Siwa ingin Shiv
tinggal di sini, di rumah ini,
Aku akan membiarkan itu terjadi dengan
mengorbankan rasa sayangku padanya.
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Aku akan tinggal bersama Shiv.
Dia akan mendapatkan perawatannya.
Saya akan menyaksikan hal itu terjadi.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Anda tidak sendirian.
Saya di sini untuk Anda.
Kami akan mengawasi
Shiv bersama-sama.
Kami akan memastikan bahwa
dia tidak menyerang siapa pun.
Jika Dr Shiv bertingkah
seperti ini lagi, dia
harus segera dimasukkan
ke rumah sakit jiwa.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tidak ada apa-apa.
Jadi begitu.
Jika Shiv mencoba
menyerang siapa pun lagi,
dia harus segera diterima di
rumah sakit jiwa sesuai hukum.
Tidak ada yang bisa
menghentikan hal itu terjadi.
Tidak ada hak asuh
atau tidak ada pernyataan tertulis yang dapat menghentikannya.
Saya tidak mengatakan ini.
Itulah hukumnya.
Kalian semua bisa pergi sekarang.
Ini adalah masalah keluarga.  Kami akan
menyelesaikannya di antara kami sendiri.
Jika saya membutuhkan bantuan Anda,
Saya akan menghubungi Anda.  Terima kasih.
Lepaskan aku.
Kenapa kamu terus memegang tanganku?
Siapa...
'Tidak, Dr. Shiv.  Jangan katakan apa pun.'
'Mandira seharusnya tidak pernah
tahu kalau kamu tidak ingat siapa aku.'
'Jika dia melakukannya, dia akan mencoba
menggunakan itu sebagai senjata untuk melawan kita'
'untuk memisahkan kita.'
Bagaimana dia bisa memisahkan
kalian berdua?  Apakah semudah itu?
Jangan terlalu dipikirkan.  Bibimu ada di sini.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Baik rahasia Rimjhim maupun
rahasiamu tidak akan terungkap.
Tidak ada yang bisa
memisahkan Shiv dan Shakti.
Pergi dan tangani Shiv.
Bibimu masih hidup untuk
menjagamu.  Ingat itu.
Pergi sekarang.
Ada apa, Manorama?
Saya memberi tahu Shakti bahwa
bibinya ada untuknya,
tetapi tahukah Anda?
Saya sangat takut di dalam.
Saya menyuruh Shakti untuk datang ke rumah kami.
Tapi dia harus pergi ke rumah itu.
aku memberitahumu!  Dia adalah seorang penyihir!
Mandira sungguh tercela.
Dia tidak akan meninggalkan Shakti sendirian.
Shakti berhasil menghentikan mereka
mengirim Dr Shiv ke rumah sakit jiwa.
Tapi ketika Mandira mengambil keputusan,
dia tidak berhenti
sampai dia mencapainya.
Shakti dan Rimjhim punya rahasia.
Mandira...
Dia memiliki hidung seekor anjing.
Dia akan segera
mengetahui kebenarannya.
Ya Tuhan!
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami sudah selesai
menunggu dan membela diri.
Inilah saatnya kita menyerang.
Sudah waktunya bagi kita
untuk memasuki rumah musuh
kita dan melakukan serangan
bedah terhadap mereka.
Bagaimana kita melakukan itu?
Kita tidak bisa begitu saja mengikuti musuh kita.
Kita perlu mencari tahu apa
rencana Mandira selanjutnya.
Kita akan bisa menghentikannya
jika kita mengetahuinya.
Nona Gujarati,
hal ini lebih mudah
diucapkan daripada dilakukan.
Kami membutuhkan
perlengkapan senjata untuk
melakukan serangan bedah,
dan kami tidak memilikinya.
Anakku!  Hai!  - Mama!
Apa...
- Aku menemukannya.
Kami tidak memiliki senjata biasa.
Kami memiliki senjata pamungkas.
Senjata terbaik di dunia.
Senjata yang murah,
berjangka panjang, dan efektif!
'Brahmastra' sayangku.
Senjata!
'Jika Shiv mencoba
menyerang siapa pun lagi,'
'dia harus segera diterima di
rumah sakit jiwa sesuai hukum.'
Anda!
Ayah, sebenarnya...
saya pikir...
Maaf.  Beri aku waktu sebentar.
Ayah...
- Tidak apa-apa, sayang.
Saya tahu bahwa Anda melindungi Shiv.
Ayah, apa yang kamu... Tidak, ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan aku melakukannya, sayang.
Saya mungkin bisa
untuk menebus dosa-dosaku dengan cara ini.
Saya tidak pantas mendapatkan pengampunan.
Tapi mungkin saja jika
aku menyentuh kakimu,
Lord Bholenath semoga
mengampuni dosa-dosaku.
Ayah, mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak melakukan apa pun.
Bukan begitu, Shakti.
Saya telah berdosa.
Dosa karena tidak mempercayaimu.
Dosa meragukanmu.
Dosa menjelek-jelekkanmu.
Saya tahu bahwa saya tidak
dapat diampuni atas dosa ini.
Tidak ada pertobatan.
Tidak, ayah.  Bukan begitu.
Saya mencoba mengusir orang itu
yang berusaha menyelamatkan
keluargaku selama ini.
Anda memperingatkan saya
berkali-kali terhadap Mandira.
Tapi aku tidak mendengarkanmu.
'Yang kamu sebut
hebat, disiplin'
'dan lambang cinta,'
'sebenarnya pembohong,'
'wanita yang licik dan kejam.'
Dan lihat!
Saya kehilangan istri saya, Gayatri.
Aku kehilangan kebahagiaan anakku.
Bukan hanya kebahagiaan,
Aku kehilangan anakku.
Tidak, ayah.
- Kamu tetap menjalankan tugasmu.
Anda juga memenuhi
tanggung jawab
dari seorang ayah.
Yang milikku.
Untuk melindungi keluargaku.
Untuk melindungi anak-anakku
dan mendampingi mereka.
Untuk merawat mereka.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa, sayang.
Aku kalah, Shakti.
saya kalah.
Saya tidak bisa menjadi ayah yang baik
atau suami yang baik.
Ayah.
Ayah, tolong jangan katakan ini.
saya harus melakukannya.
Karena jika saya menjadi suami yang
baik, saya akan mempercayai istri saya.
Seandainya saya menjadi suami yang baik,
Saya tidak akan membiarkan
terjadi kesalahpahaman
antara Gayatri dan aku.
Seandainya saya menjadi suami yang baik,
Saya tidak akan membiarkan kecurigaan itu
dibuat oleh Mandira mempengaruhi
Gayatri dan hubungan saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Gayatri sangat jauh dariku sekarang.
Saya ingin menghapus
kesalahpahaman ini,
tapi itu tidak mungkin lagi.
Saya ingin
untuk meminta maaf kepada Gayatri.
XXX
Itulah sebabnya...
Itu sebabnya aku meminta
maaf padamu, sayang.
Jika memungkinkan,
maafkan ayahmu.
Ayah,
orang tua tidak melipat
tangannya di depan anak-anaknya.
Mereka digunakan hanya untuk memberkati mereka.
Para tetua tidak meminta maaf.
Mereka hanya memberkati.
Berbahagialah selalu, sayang.
Semoga Tuan Bholenath
selalu melindungimu.
Semoga kekuatan Shakti
tidak pernah pudar.
Nenek.
Shakti.
Saya tidak tahu mengapa Mandira
menjadikan Anda menantu keluarga ini.
Namun, saya tahu pasti
bahwa ini bukan keputusan Mandira.
Ini sudah ditakdirkan.
Itu adalah keputusan Lord Bholenath.
Tuan Bholenath menginginkanmu
untuk menjadi
menantu keluarga kami
dan jadilah kekuatan Shiv kami.
Mungkin Dia tahu
itu hanya Shakti
bisa melawan Mandira.
Tapi, nak...
Bahkan aku telah berbuat salah padamu.
Jika memungkinkan,
tolong maafkan saya.
Tidak... Tidak, nenek.  Silakan.
Dan kamu adalah satu-satunya
siapa yang bisa menyembuhkan Shiv kita.
Tolong bantu Shiv kami.
Kembalikan pahlawan superku, sayang.
Nenek...
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Saya butuh bantuan semua orang.
Cinta kami pada Shiv
adalah ujian bagi kita semua.
Saya siap mengikuti tes ini.
Aku bisa melakukan apa pun untuk Shiv.
Saya juga.
Biarlah apa pun, Shakti.
Jika Anda ingin saya memukuli seseorang atau
bergosip tentang seseorang, saya akan melakukannya.
Beri saja aku perintahnya.
Kami akan menjadi kekuatanmu, Shakti.
Kami semua bersamamu.
“Dewa Siwa adalah perusak.”
"Dia juga pelindungnya."
"Siwa ada karena Shakti.
Dialah kekuatan Siwa."
"Dia adalah kekuatan Shiva."
Separuh dari keluarga
mendukung Shakti.
Apa katamu, Mandira?
'Shiv akan pergi
ke rumah sakit jiwa.'
Shakti telah memainkan dadunya
dan membuat kita semua mental.
Saya tidak tahu apakah Shiv gila,
tapi aku mungkin menjadi gila.
Saya akan kehilangan
stabilitas mental saya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Segalanya akan terjadi, seperti yang saya katakan.
Shiv akan pergi ke rumah sakit jiwa,
dan Shakti akan meninggalkan rumah ini.
Tanda titik.
Banyak rencanamu yang gagal, Bu.
Apa rencana super gagal Anda selanjutnya?
Saya tidak membuat rencana apa pun.
Saya akan mengeksekusi
apa yang dikatakan Tuan Mehta.
Apakah kamu tidak ingat apa
yang dikatakan Tuan Mehta?
Jika Shiv membuat kesalahan lagi
dan menyerang siapa pun,
maka tidak ada yang bisa
menghentikannya pergi ke rumah sakit jiwa.
Ya, dia memang mengatakan itu.
Bu, bagaimana ibu bisa begitu yakin
bahwa Shiv akan menyerang seseorang?
Saya yakin dia akan melakukannya.
Saya bisa menjamin itu.
Jika Shakti mengalihkan pandangannya dari Shiv
bahkan untuk sesaat,
itu sudah cukup bagi Shiv untuk bertindak.
Shiv dan Shakti harus meninggalkan
rumah selamanya setelah itu.
Keertan.
Bagaimana menurutmu?  Apakah rencana ini
yang bagus?
- Ini rencana yang brilian, Bu.
Saya rasa ini pasti akan berhasil.
Apakah aku benar, bibi?
Ya.  Saya pikir ini adalah
rencana terbaik Anda sejauh ini.
Kami semua bersamamu, Shakti.
Tapi yang menyedihkan adalah,
adikmu tidak bersamamu.
‘Saat ini, aku tidak bisa mengungkapkan
kepada siapa pun bahwa Rimjhim bersamaku.’
Sudah mustahil untuk menangani
Shiv dalam kondisi seperti ini.
Begitu dia lepas kendali,
permainan akan berada dalam kendali kami.
Benar, bibi?  Katakan padanya.
Ya, kamu benar, Keertan.
Rimjhim.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu berdiri di luar?
Rimjhim, apakah kamu
mendengarkan percakapan kita?
Katakan padaku, Rimjhim.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini?
Saya mengerti.
Anda memata-matai kami.
Shakti memintamu melakukan ini, kan?
Anda berpura-pura
berada di tim kami.
Anda mendukung Shakti.
Benar, Rimjhim?
Brijkishore, saya sangat
khawatir tentang Rimjhim.
Shakti sangat berani.
Dia sama sepertiku.
Maksudku, dia mempelajarinya dariku.
Tapi Rimjhim idiot itu...
Dia pengecut, sama sepertimu.
Saat dia berada di bawah tekanan,
dia menumpahkan semua rahasianya.
Ya.  Dan jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Rimjhim sangat takut
dari Keertan dan Mandira.
Saya harap dia tidak membocorkan
rahasia di bawah tekanan.
Aku takut dia akan mengatakan sesuatu.
Saya kenal dia.
Tidak, Manorama.
Kekalahan bukanlah suatu pilihan.
Sebelum Mandira melakukan apapun,
Saya perlu mengasah senjata saya.
Lihat, ibu.  Saya benar.
Dia hanya berpura-pura
menjadi sekutu kita.
Dia sebenarnya mendukung Shakti.
Dia memata-matai Shakti
dengan berada di sekitar kita.
Dia menceritakan segalanya padanya.
Anda mengkhianati
kami, kan, Rimjhim?
Jangan lupa
bahwa kamu akan dihukum karena ini!
- Keertan!
Apakah kamu gila?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memiliki keyakinan penuh
pada menantu perempuan saya.
Dia tidak akan pernah bisa mengkhianatiku.
Wanita yang memutuskan
hubungan dengan
ibu dan saudara
perempuannya demi aku
tidak akan pernah bisa mengkhianatiku.
Benar sayang?
Tentu saja, ibu.
Aku tidak menguping
pembicaraanmu.
Aku datang menemuimu
setelah menyelesaikan tugasku.
Dan saya juga ingin
Dr Shiv pergi ke
rumah sakit jiwa.
Dan Shakti harus meninggalkan rumah ini.
Hanya dengan begitu aku
bisa hidup damai di rumah ini.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya tahu menantu perempuan
saya tidak akan menentang saya.
Dan kamu!  Mengapa kamu
berteriak padanya untuk semuanya?
Anda mengangkat tangan ke
arahnya dan berteriak padanya!
Mulai sekarang, jika kamu melakukan
sesuatu terhadap menantu perempuanku,
Aku akan menjadi mimpi
terburukmu, Keertan.
Menantu perempuan saya tidak
akan pernah bisa mengkhianati saya.
'Syukurlah dia tidak
meragukannya.'
'Rimjhim, jika kamu
membantu Shakti,'
'maka ini akan menjadi
kesalahan terbesarmu.'
'Kamu akan dihukum
berat karena ini.'
'Setelah aku menghancurkan Shiv dan Shakti,'
'Sekarang giliranmu
yang hancur.'
"Aku hanya butuh petunjuk."
“Saat kamu memelukku, aku
menyadari bahwa kamu adalah takdirku.”
"Hidupku dimulai dan diakhiri denganmu.
Kamu berarti segalanya bagiku."
"Kau memberi kelonggaran
pada jiwaku yang sakit."
“Kamu memiliki aura itu tentang dirimu.”
"Saat aku memikirkan
alasanku untuk hidup,"
“Saya menyadari bahwa Anda
membuat saya tetap hidup.”
"Aku bisa mengakhiri hidupku dengan bahagia,"
"tapi aku tidak akan bisa melupakanmu."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mencintaimu sampai nafas terakhirku."
"Aku melihatmu saat aku membuka mataku.
Hanya itu yang kuinginkan."
"Aku tidak ingat permintaan pertamaku,
tapi kamu adalah keinginan terakhirku."
“Jika aku berpisah denganmu, aku
tidak akan sanggup menanggungnya.”
"Kamu telah menjadi bagian dari diriku."
"Kamu adalah penyelamat dan hatiku."
"Aku mungkin akan melupakan diriku sendiri,"
"tapi aku tidak akan pernah melupakanmu."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mencintaimu sampai nafas terakhirku."
Anda?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dr Shiv, kamu tidak bisa
tidur tadi malam, jadi...
Saya bukan seorang dokter.
Mengapa Anda terus memanggil saya dokter?
Apa yang kamu lakukan di
kamarku dan di tempat tidurku?
Pergi dari sini.
Ayo, pergi.
- Dr Shiv, tolong dengarkan aku.
Harap tenang.  Jangan suci.
Keluar dari sini.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Selalu memegang
tanganku dan memelukku.
Pergi dari sini.
Dr Shiv, saya Shakti.
Shakti!
- Shakti?  Saya tidak tahu satu pun Shakti.
Tolong keluar dari kamarku.  Meninggalkan.
Dr Shiv, tolong...
- Tinggalkan kamarku.
Lihat...
- Keluar dari kamarku!
Suara apa ini?
Ini datang dari kamar Shiv.
Maaf.
Dr Shiv, harap tenang.
Tidak ada yang tahu bahwa
kamu tidak mengingatku.
Mereka akan memisahkan kita jika
mereka mengetahui hal ini.  Silakan.
Silakan...